本字幕由諸神字幕組出品，僅供交流學習，禁止用於商業用途
あらあら　美味しそうな匂い
哎呀呀 聞上去真香
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 及微博、微信@諸神字幕組
お母さん
媽媽
片源 Rei／日聽／はばやし·yang／翻譯 ゆか·小豆葉梓
美味しい
好吃
校對 TAO·はばやし／後期 宋宋·中津靜流
お父さん　お母さん
爸爸 媽媽
瑚太朗
また一緒に食おうか
吃飯吧
ひび割れた夜に
夜空碎破
幾星霜の空
幾鑑風霜
映る僕たちは幻
照映虛影
もし叶うのなら
別無他求
昨日とは違う
但願真我
本当の僕をこの地に
初臨此地
僕ら生きてきたこと
一切生靈
彼方へ消えてく
流駛彼方
錆び付いたレール
鐵軌入鏽
君はただ立ちつくす
佇送孤車
今この腕に流れる
碧火流轉
碧い火があるなら
一手翻天
振り返る君の手を引いて
且挽且行
もう二度と離さないと
灰星在上
灰の星へ誓うよ
不再放手
書き換える　この詩を
重寫此詩
会長　朗報です
會長 大好消息
なにが
什麼消息
「直到昨日重現的那天」
未確認生物について詳しそうな人物と知り合いになりました
我認識了一個很熟悉未確認生物體的人
それで
所以呢
いや　もう少し喜びのリアクション下さいよ　今回はガチっぽいんで
我說 你怎麼看上去一點也不興奮呢 這回肯定是真的
そうだとしても　どうしてわたしが喜ぶの？喜ぶのは一方的にあなたでしょう
就算是真的 為什麼我就非興奮不可呢？會興奮的不就只有你一個嗎
いいえ　そそそそんなことは断じてなくてですね
不不不 這怎麼可能呢啊哈哈
ぼ…ぼくは　お…オカルト研究会の　ためにですね
一…一切都…都是為了超自然研究會
You　Lose
チッ
嘖
わかったわ
好吧
で　その老紳士はどこに？
於是 那位老紳士呢
この辺にラーメン屋台があるはずなんですが
我記得這裡應該有個拉麵鋪的
見当たりませんけど
哪都沒有啊
屋台って夜だけなんじゃない？
這種店子一般只有晚上開門吧
そうかも　せめて静流がいればなあ　あいつ常連らしいし
可能吧 要是靜流在就好了 她可是那家店的常客
クソ　さっきから繋がらない
見鬼 怎麼打也打不通
委員長知らない？
班長你知道她在哪嗎
静流も　ああ見えて暇じゃないんだ
靜流其實也很忙的
そう言えば　なにか別の活動をしてるとか言ってたな
這麼說來她好像說過自己有在做些什麼別的事情
というわけで　静流がいないならわたしも失礼する
既然靜流不在 我也沒必要留這了
いや　あの　部活なんですけど
喂 等等 這是社團活動啊
付き合い切れないわ　まずその老紳士とやらを見つけてからにしなさい
真是麻煩 等你找到那個老紳士了再說吧
はい
好吧
ないんばじゃん　それが
這怎麼可能
マジか
真的假的
確か　アンティークショップとかって言ってたな
沒記錯的話應該是家古董店
どこ見て歩いてんだよ　目ぇ　ちゃんと前についてる？
走路看路 好狗不擋道 懂嗎
す…すみません
對…對不起
あんた
你
名前は？
叫什麼
天王寺っす
天王寺
天王寺君　ね
天王寺嗎
へー　真っ当な学生さんやってんだ
欸 現在變成一個普通的學生了啊
あの　なにか
請問 有什麼事嗎
いや　この辺りは粋がった小僧どもが集まってるから　気をつけた方がいいよ
沒啥 這裡到處都是些不知天高地厚的小混混 別惹著他們了
はあ　どうも
啊 謝謝
あ　さっきの人に店のこと知らないか聞きゃよかった
對了 剛才應該問問他知不知道那家店的
ワウ　忠告受けたばっかりなのに
哇喔 剛剛才被他提醒過
てめえ　どこ高だ
臭小子 你哪個高中的
風高っすけど
風祭高中
風祭？
風祭高中？
その制服　吉野さんとっか
看這校服 是吉野老大的學校嗎
吉野？ひょっとして　吉野晴彦のことか
吉野？你們說的該不會是吉野晴彥吧
さんをつけろや　シャバ僧が　キングだぞ
要叫老大 你個沒規矩的 他是我們的王
キング？
王？
スラムキングなんだよ　あの人は
老大是貧民窟之王
ドラッグと暴力が支配する腐りきった犬くせいスラムを
老大隻靠一雙拳頭就讓腐化在毒品 暴力與犯罪中的貧民窟
拳一つで狼の街に変貌させたお人だ
重生為野狼的巢穴
マジっすか　あの吉野が
真的假的？吉野這麼厲害？
てめえ　キングのなんなんだ？
你小子是老大的什麼
ただのダチっすけど
我是他兄弟啦
ダチ？キングの？
兄弟？老大的？
じゃ　頼んだぜ
行 交給你了
悪いっすね　オレみたいなガギのことでわざわざ
不好意思啊 勞您為我這種小屁孩辦事
気にすんな　オレは高一なんで
別在意 我才高一呢
あんたがキングとタメってんなら　一つ下だしね
要是你跟老大同齡的話 我還比你小一歲呢
な…
啥…
こいつ年下か　今日一番の驚きだぞ
這傢伙原來比我年輕嗎 簡直是今天最大的驚喜
クソ　ヘコヘコして損した気分だ
該死 剛才我居然畏首畏尾的
どうした　兄弟　こうぇーツラしてよ
怎麼了 老兄 陰著個臉
いつ頃見つかりそうだ　そう待ってはいられんぞ
還多久才能找到 爺可沒那麼閒
急に態度変わってねえ？
怎麼突然就變了個臉？
おそらく　あそこがお目当ての店だ
你要找的 很可能就是那家
助かった
謝謝
なに　キングのダチならあんたも狼
沒事 老大的兄弟就是狼兄狼弟
オレらウルフ・パックは黙ってもてなすぜ
來了我們狼群自然要幫你
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ほう　きみは
喔 是你
どうも
你好
よくここがわかったね　あのときうっかり名刺を渡しそびれたんだが
你是怎麼找到這裡的 那時我一不小心沒給你名片
人脈と聞き込みを駆使しまして
我動用了人脈四處探風
静流
靜流
瑚太朗
おまえここにいたのか　携帯に電話しても全然繋がらないし
原來你在這嗎 給你打電話也打不通
すまない　電気代節約のために電源を切りっぱなしだった
抱歉 為了節約電費我一般不會開機
それじゃ携帯の意味ないだろう
那你拿著手機有什麼意義
そう言えば　静流君ときみは仲のいい先輩後輩らしいが　いつ知り合いに
說來靜流和你好像關係還不錯 什麼時候認識的？
ああ　そうですね　あれは…
喔 這個啊 我記得…
委員会の集まりか
是參加委員會議的嗎
オレも行くところだったし　一緒に行くか
我也正準備去 一起去吧
名前は？
你叫什麼？
静流です
靜流
オレは天王寺勇者
我叫天王寺勇者
勇者先輩？
勇者學長？
瑚太朗
委員会はどこ？
你是哪個委員會的？
風紀委員
風紀股長會
なんてことない出会いで
也沒什麼特別的
なんだよ
怎麼了
ちょっと　やめ…やめ…やめて　やめなさい　ちょ…
喂 別…別…別這樣 不要這樣 喂…
ところで　天王寺君　だったね
說來天王寺？沒錯吧？
どうしてここへ
你來這裡做什麼？
この前の話ですよ
就是上次那件事
昔　お仲間さんが見たという未知の動物の話を聞かせてください
我想問一下您的朋友見過的那個未知生物的事情
ああ　そうだったね　いいだろう
喔 是這樣啊 好的
ピンぼけでよくわからないですね
沒對準焦 有點看不清
野生動物の可能性もあるが　まったく別のものにも見える
可能只是個野生動物 但看上去也可能是種全新的生物
オレが見たやつとも違うな
和我見過的不一樣
そして　次の写真なんだが…
然後在下一張照片裡…
喜んでもらえてなによりだ
看你這麼開心我也覺得開心
いやー　最高っす
太棒了
よかったな　瑚太朗　これでまた　会長の胸に一歩近づいた
太好了 瑚太朗 這下你離會長的胸部又近了一步
胸　とは？
什麼胸部？
ろ…ロマンの話っす
這…這件事其實很浪漫
そうだ　天王寺君　わたしの名刺を
對了 天王寺 這是我的名片
瞅你那寒酸相
別再來找我了
どうかしたかね
有什麼問題嗎
ああ　いえ　素敵な名刺っすね
啊 沒什麼 這名片真精緻
一枚五百万で販売している　支払いを願おうか
一張賣500萬日元 麻煩結帳
は？
啥？
って
喂
なぜだ
憑什麼啊
紙切れにそんな大金を払うものが
哪有人會為一張破紙片
いるか
花大錢啊
えっと　コーヒー美味しかったです
呃 謝謝您的咖啡
いつでも　好きなときに来たまえ　若い客は嬉しいものだ
想來隨時歡迎 我喜歡年輕的客人
瑚太朗　やる気をだすのはいいことだが　あまり胸にこだわると風紀が乱れる
瑚太朗 積極向上是好事 但太執著於胸部容易違反風紀
まるでオレが胸のためだけに頑張ってるみたいじゃないか
說得好像我做什麼都是為了胸部一樣
違うのか
難道不是嗎
ちょっと
等等
今日も大量だ
今天也是個大豐收
なんだ　鳩にでもやるのか
怎麼 你要拿去喂鴿子嗎
食べる　わたしが
我自己吃
うまいか　それ
這玩意好吃嗎
工夫しだいでなかなかいける
處理一下很好吃的
こんどはなんだ
這回又是怎麼了
中古屋
二手店
見てください
快看啊
この風祭の謎に迫る写真の数々
這些照片能幫助揭開風祭的謎團
昔はこの手の写真が流行ったらしいわね
以前這種照片好像流行過一陣子
調べてみましょうよ
我們去調查一下吧
今日はキルスコアが伸びそうなの
今天手感不錯
部活しましょうよ
不搞活動算什麼社團
瑚太朗
昨日買ってやったCD
昨天我買給你的CD
なんのCD？
什麼CD
灯花が好きな曲
燈花喜歡這張專輯
灯花って？
燈花？
静流ちゃん
小靜
西九条先生？
西九條老師？
これ　聞けない
我聽不了
なに　不良品？
怎麼？壞的？
機械がない
我沒有設備
買えばいいじゃないです？
買一個不就行了
おい　金持ち　だったらおまえが買ってやれ
我說 大小姐 那你買個給她怎樣
どうしてわたしが買うんですか
為什麼要我買
確かに　ちはやさんの実家は裕福ですが
千早大小姐家確實很富裕
毎月のお小遣いは限られているのですよ　抜太郎君
不過大小姐每個月的零花錢都是有上限的 冒失太郎同學
もうナチュラルに部室にいるのな
待在別人學校還這麼心安理得
なんとかならないか　天王寺
不能想個辦法嗎 天王寺
あまってる機械とかないかな
就沒有多餘的設備嗎
あるじゃん　オレの家に
有啊 在我家
よっと
嘿咻
あったあった
找到了找到了
昔入れたやつがそのままだから　足したいときは言ってくれ
以前的歌還在裡面 還想聽其他歌的話我再幫你弄
瑚太朗はもう聞かない？
瑚太朗你不聽歌了嗎
聞く　こっちで
聽啊 用這個
これは？もう使わない？
這個不用了？
答えづらいところを聞いてくるね
你這叫我怎麼回答呢
言いたくないこと？
不方便回答嗎
だったらいい　ごめん
那就算了 對不起
いや　よく親の小言とか聞きたくないとき　これで耳塞いでたんです
不是的 以前我不想聽爹媽碎碎唸的時候 就用這個塞住耳朵
あのときオレはバカだった
想來那時我還真傻啊
反抗期か
叛逆期？
だな　痛い過去だ
是啊 痛心疾首啊
瑚太朗の秘密を聞いてしまった
不小心問出了你的秘密
秘密ってほどじゃ　まあ　恥ずかしいけど
這算不上秘密啦 要說害羞倒是有點
これ　大事にする
我會珍惜它的
そうしてやってくれ　そいつに罪はないから
好的 畢竟有錯的又不是它
え　何度も音読することで　自然と意味を覚えます　続いて…
通過反覆朗讀 自然就能記住辭彙的涵義 另外…
会長の式神のおかげで　リボンのお化けは部屋に現れなくなったけど
有了會長的式神以後 緞帶妖怪就再也沒出現過了
あいつ　あんなところでなにしてたんだ？
她在那種地方到底在做些什麼呢
それに…
而且…
あいつ絶対やばい
那個人肯定很危險
最近ようやく平和になったと思えば
好不容易變得太平了一點
え　どうして戸が勝手に
欸 為什麼門自動彈開了
み…見えてねえ
他…他們看不見
なに気持ちわりい声だしてやがんだ
咋突然發出這麼噁心的聲音
なんだったんだろうね
到底是怎麼回事呢
はいはい　授業再開しますよ
好了好了 我們繼續上課
とうとう昼間にも
終於在大白天也出現了
こうなったら　会長に頼んで　学校中に式神を配置して
只能拜託會長 讓她給學校裡也放上式神了
瑚太朗
静流？
靜流
どうした？汗びっしょりだぞ
怎麼了 滿頭大汗的
あっ　何でもない
沒什麼
それより　もう操作覚えたか？
對了 你會用了嗎
バッチリ　昨日からずっと聞いてる
沒問題 從昨天開始我就一直在聽
そうか　よかった
是嗎 那就好
今日は　ちょっと付き合ってほしい
希望今天你能陪我一下
いきなりの愛の告白？
愛情的告白來得這麼突然？
瑚太朗は私に秘密を教えてくれた　だから　私も瑚太朗に教えたい
你把你的秘密告訴我了 所以我也想把我的告訴你
秘密　静流の？
秘密？你的？
そう
是的
あの…　二人はどんな関係なんですか？
請問 你們是什麼關係呢
内緒
保密
どこ向かってるかぐらい　教えてもらえませんか？
至少告訴我這是要去哪吧
今向かってるのはね　静流ちゃんが生まれ育った家なの
我們要去的 是靜流從小長大的家
へー　そうなんだ
欸 這樣啊
ね　天王寺君　私はちょっぴり嘘つきだけど
天王寺同學 雖然我有時喜歡撒撒謊
静流ちゃんはたぶん本当のことしか言わないわ
不過靜流或許只會說真話
だから　静流ちゃんの言うことを信じてあげてほしいの
希望你能相信她說的話
というわけで　ここからは二人でいってらっしゃい
就是這樣 接下來你們倆去吧
瑚太朗　こっち
瑚太朗 這邊
はい　はい
好 好
留守みたいだな
好像沒人在啊
待ちますか
那就等等吧
毎度おなじみちり紙交換でございます
廢紙交換紙巾 謝謝您的支持
静流　いるんじゃないか
靜流 這不有人在嗎
だったら…
那為什麼…
あら？
咦
あなた…　どこかでお会いしました？
我是不是在哪見過你？
そう　見かけない制服ね
是嗎 沒見過這種校服啊
どこか遠くから？
你們是從很遠的地方來的嗎
いや　あの…
啊 這是…
って…
但是…
お願い
求你了
バラ　すごくきれいだった
您院子裡的玫瑰很漂亮
あら　ありがとう　あのバラ　もう何年も前からあるの
謝謝 那些玫瑰已經種了好幾年
いつ植えたのか　覚えてないんだけど
我都不記得是什麼時候種下的了
そう
是嗎
どうした？
怎麼了
この子がね　庭のバラがすごくきれいだって
這孩子說 我們院子裡的玫瑰很漂亮
よかったら　一輪持っていくかい
喜歡的話不如摘一朵回去吧
いい　もういっぱい見たから
謝謝 看一看就行了
行こう
走吧
またいらっしゃい
歡迎再來
お帰り
你們回來啦
ただいま　しずちゃん
我們回來了 小靜
いい子にしてたかい　しずか？
一個人在家乖嗎 靜靜
うん　お昼寝してた
嗯 我睡了個午覺
しずか？
靜靜？
妹
我妹妹
どういうこと　全然わかんねぇ
怎麼回事 我不明白
お父さんも　お母さんも　私のことを知らないんだ
爸爸媽媽都不認識我了
え　でも　両親だろう
可他們是你父母啊
瑚太朗　私の名前
瑚太朗 我的名字是什麼
中津静流
中津靜流
名前
是什麼
だから
我說了啊
あれ？えっと
咦…是…
思い出せない？
想不起來了？
いや　そんなはずは…
不 這怎麼可能
そういうこと　できる
這就是我的力量
私の名前は
我的名字是什麼
待って　今思い出すから
等等 我馬上想起來
えっと　えっと
等等 等等
し…しず…
靜…靜…
静流
靜流
そうだ　静流だ
沒錯 是靜流
俺がおまえの名前を忘れるわけないだろう
我怎麼可能會忘記你的名字呢
瑚太朗
じゃあ　さっきの力で　両親は静流のこと忘れちゃったのか
那你父母是因為那種力量才忘記你的嗎
最初は今ほどうまくできなくて　だから　やり過ぎてしまった
一開始我控制得不像現在這麼好 釋放了太多
重度の記憶障害　シナプスの断絶　そういう作用なのだと説明された
有人告訴我 我的能力可以引發嚴重的記憶障礙 分離神經突觸
平凡な家　ただちょっと貧乏
我家很普通 雖然有點窮
お父さんは優しかった　お母さんも優しかった　みんな仲良しだった
爸爸很溫柔 媽媽也很溫柔 一家人都很融洽
よくお父さんがサンマを焼いてくれた　私の大好物
爸爸經常給我烤秋刀魚吃 那是我的最愛
腸は苦くてちょっと苦手　お父さんが食べてくれた
內臟有點苦 我不大愛吃 但是爸爸會幫我吃掉
大人になったら　食べられるようになるよと　お父さんは言った
爸爸說 長大以後就吃得下了
大人になるってことは
媽媽說
苦いものが食べられるようになることなんだよと　お母さんは言った
長大的過程其實就是學會吃苦的過程
小学校の入学祝いに　お母さんと一緒に花を植えた　バラの花だった
我開始上小學的時候 和媽媽一起種了些花 就是玫瑰花
力仕事はお父さん
爸爸負責力氣活
きれいに咲くといいねと　みんなで言った
我們都希望 以後那裡能開出漂亮的花來
ある日　みんなでお祭りに行った
有一天 我們一家去了祭典
風祭の収穫祭だった
那是風祭的豐收節
その帰り　お父さんが新しいお家を見せてくれた
回去的路上 爸爸帶我們看了新家
ここが新しいお家だよと　お父さんが言った
爸爸說 這裡就是我們的新家
お金は大丈夫？　私が聞いた
我問 錢夠嗎
みんなのために頑張るよとお父さんは言った
爸爸說 他會為我們努力工作
お母さんはうれしくて　少し泣いていた
媽媽很開心 眼睛也變濕了
そのすぐ後だった
事情就是在之後不久發生的
私のおまじないはよく効くって　友達が言っていた
朋友說 我的咒語特別靈驗
痛いの飛んでけ
痛痛的快飛走吧
飛んでけ　飛んでけ　飛んでけ
飛走吧 飛走吧 飛走吧
お父さん　お母さん
爸爸 媽媽
飛んでけ　飛んでけ　飛んでけ　飛んでけ
飛走吧 飛走吧 飛走吧 飛走吧
おい　人がいるぞ
等等 這裡有人
一般人か
是普通人嗎
救急班を呼べ
叫急救隊來
しかし…
可是…
我々が一般市民を見捨てて　誰を守るというのかね
要是連我們都不過問普通公民的死活 還有誰能保護他們？
はっ
是
あのやろうどもが
那群混蛋
追跡は狙撃班のみでいい　残りは全員周辺の救命と消火に当たれ
由狙擊隊獨立執行跟蹤任務 剩下的人去附近救人滅火
息があります　三人とも
這三個人都還有生命跡象
男性の背中に気をつけろ　破片が肺に到達している恐れがある
注意那個男人的背部 碎片可能已經傷及肺部了
よーし　てめえら　人命救助だ
好 你們去救人
人間最優先　野良猫も助けろ
救人最要緊 就算是野貓也要救回來
無駄な命を散らすの　全部N･G
不准讓任何一個無辜的生命死去
イェーサー
Yes sir
目が治っている　どういうことだ
眼睛自癒了？這是怎麼回事
そうとしか　言ようが
只可能是她自癒的
局長を呼べ　緊急だ
通知局長 情況緊急
おまじない　してくれたのかい
你念了咒語嗎
そっか　ありがとう　静流
是嗎 謝謝你 靜流
ごめんね　新しいお家なくなっちゃったよ
對不起啊 我們的新家沒了
私は平気
我不在意的
近づかないようにしよう
還是別靠近她吧
火を見ると　お母さんが怖がる
只要看見火媽媽就會害怕
サンマを焼きたかったけど　我慢した
雖然很想烤秋刀魚 但我放棄了
知らないおじさんが言った
有個不認識的叔叔說
ある施設に通って私がそこに住めば
只要把我寄養在某個機構
お父さんとお母さんにいっぱいお金をくれるって
就能給爸爸媽媽很多錢
私は行くと答えた
我回答說 我去
土日　家に帰った
週末 我回家了
ただいま
我回來了
お父さんとお母さんがまた喧嘩していた
爸爸媽媽又吵架了
突然大金が入ったことで　二人は変わってしまった
突然拿到的大筆錢財改變了他們
私は慌てて止めようとした　でも聞いてくれなかった
我急忙上前阻止他們 但他們不聽我的
あんなに優しかったのに
以前他們明明很溫柔
あんなに仲良しだったのに
以前他們明明很融洽
私の…せい？
這…都怪我？
どうなったんだ
後來呢
数年間の記憶をなくしていた
他們失去了好幾年的記憶
元の二人に戻ってほしいと願ったら　私のこともほとんど全部
我希望他們能回到原來的樣子 結果讓他們忘掉了我
力の加減は誤ってしまった
我沒能控制好我的力量
治せないのか
不能恢復嗎
ほら　俺はさっきすぐに名前を思い出せたじゃん
你看 我剛才那麼快就想起了你的名字
程度が違う
那不是一個級別的
瑚太朗
執子之手與子同行
手をつないで歩くこと
今日は付き合ってくれてありがとう　さっきうれしかった
謝謝你陪我 你能想起我的名字 我很開心
這簡單的心願已成奢望
ただそれだけも出来なくて
逝去的時光無可挽回
戻れない時は過ぎて
直到永遠的永遠
そのまま終わる気がしてた
先生は静流が通ってた施設に関係ある人なんですか？
老師您和收養靜流的機構有關係嗎
そんなところかしら
算是有吧
希望這回家的路
二人歩く帰り道
静流の力って　生まれつきなんですか？
靜流的力量是天生的嗎
私たちの組織は　薬品を生成する力だと思っているわ
我們的組織認為那是一種生產藥物的力量
你我能永遠永遠走下去
終わらず続いてほしくて
組織　薬品を生成する力？
組織？生產藥物的力量？
輕輕綻放在路邊
道の傍に咲くような
あの　先生たちって　一体…
呃 老師你們究竟…
おっと　天王寺君　あんまり女の秘密に深入りしちゃ　ダメダメよ
哎呀 天王寺同學 不要深究女人的秘密喔
って　ここまで関わらせて　それはないでしょう
都讓我知道了這麼多 不帶這麼敷衍人的吧
一朵小小藍花
青い花一つ
そうか　あのときも…
對了 那個時候也是因為…
静流ちゃんの預金残高　知ってる
你知道靜流還有多少存款嗎
重疊在盡頭的消失點
消失点の境目に
いや
不知道
あのね…
聽好了…
まっ…マジっすか
真…真的假的
っで　でも　じゃあ　あの貧乏生活は
可是 為什麼她要過得那麼清苦
你的身影
貴方の姿が映る
貯めてるのよ　家買うんだって
她在存錢呢 說是要買個新家
それと自分への戒めじゃあないかしら
另外可能是想給自己提個醒
卻像道溫暖的陽光
私の暗い部屋の窓辺
そんな　別に静流が悪いわけじゃ
沒必要吧 又不是靜流的錯
どう　天王寺君
怎麼樣 天王寺同學
重すぎる？聞かない方がよかった？
是不是太沉重了？覺得自己不知道更好？
照進我陰暗的心房
暖かな光射した
そんなことないっす
沒這回事
むしろ　今以上に気になってしまう自分が心配です
我反而擔心自己會更在意她
哪怕一切已被拋卻
忘れた時の彼方に
おーい　起きろ
喂 醒醒啦
在那被遺忘的時光中
すべてが置きさられても
夢を見た
我做了個夢
ど…どんな
什…什麼夢
今以上に心配が静流で　自分がむしろ気になってしまう
我反而她自己會更在意擔心
愛讓我牢記你曾在
ずっと大好きだから忘れないよ
おおむね　現実の俺の発言だが　順序が変わって　意味がわからん
雖然和我實際說的話差不多 但語序變了以後很莫名其妙
じゃあ　後よろしくお願いします
再見 麻煩您送她回去了
所以我微笑向你道別
今はたださようならだけ
はい
好的
じゃあ
再見
超能力か
超能力啊
そういや　俺にだってでかい秘密あるんだよな
說來我也有個天大的秘密啊
超能力コンビで仲良くやってくか
都是超能力者 以後就好好相處吧
©諸神字幕組吉野晴彥權益保護協會製作
嫌だ　不潔だ　触りたくない
不行 很髒 我不想碰
何だよ　ボール取ってくれるぐらい　いいだろう？
什麼嘛 幫撿個球而已
私は嫌だと言っている
我說了我不願意
こーら　喧嘩はダメだよ
喂 不要吵架
はいよ　ボール一個ね
來了 客人您點的棒球
ご一緒にポテトもいかがです？
要不要順帶點一袋薯條呢
潔癖症もあまり程が過ぎると　トラブルの元だと思いますけど
潔癖也要有個限度 不然是會引發糾紛的
おまえにとやかく言われたくない
我才不想被你說長道短
どうして私が咎められなければならないのか
我怎麼就做錯了？
ボールぐらい取ってあげればいいじゃあないですか
撿個球而已 沒什麼大不了的吧
ちはや　いい加減にしろ
千早你別說了
そうだよ　ちーちゃん　誰も悪くない話なんだよ
是啊 小千 大家都沒做錯
そうじゃない　触りたくないからだ
不是的 是因為我不想碰
ええ　なんて言ったんです
你說了什麼
やめろって
別說了
花に触りたくない
因為我不想碰到花
花でさえ　不潔だと言んですか
你覺得這些花也很髒嗎
ど…どうして　こんなにきれいなお花なのに
為…為什麼 這花明明很漂亮
触りたくないものは触りたくない
不想碰就是不想碰
ぎゃ　痛っ
好疼
な…何するんですか
你…你做什麼呀
ちーちゃん
小千
おい　委員長
喂 班長
わ…私にはそう感じるあなたの心が変に感じます
我…我覺得你會那麼想是因為你心理扭曲
あのさあ　委員長　もうちょっと　器用にだな
我說班長啊 你就不能委婉一點嗎
わ…私だって　こんな生き方　好きでやってると思うか
你…你以為我喜歡這樣的生活方式嗎